[Música]
Mira la
yo tú sabes que yo llevo dos temáticas
no y llevo una temática que son salsas
de los chavales y otro que es esto que
esto nació a raíz de esto porque yo
realmente temas del corazón y temas de
sálvame gran hermano y estas cosas a lo
mejor te hacía un vídeo de vez en cuando
pasaba algo súper viral o súper
relevante que me apetecía hablar cómo
fue el caso de la adulterio o sea yo
nacía vídeo de tele yo no hacía vídeo a
lo mejor hacía uno porque Jorge había
dicho no sé qué de Box en un programa lo
de rojo y en [__] luego hice pero a
lo mejor caía un vídeo cada dos o tres
semanas o cada mes o cada dos meses o
cuando pasa lo de Carlota Prado no era
mi temática central la televisión
Entonces ella me creé como el canal esta
parte pero ahora como tengo las dos
temáticas
yo veo muchas cosas veo dos ambientes
diferentes y en algunos aspectos hay en
algunos aspectos somos esto lo hablaba
yo esta mañana con un amigo de YouTube
hay aspectos en los que son muy
parecidos en YouTube Ah vale tú sabes
Bueno sí con el que hablaba esta mañana
sí que
el Hay cosas en las que se parece y hay
cosas en las que no y También hay
diferencias no por ejemplo en el
mundillo este de la tele normalmente lo
que yo he notado normalmente salvo de
sesiones no cuando tú a lo mejor te
llevas con algún famosillo con algún
personaje no Y tienes cordialidad con él
y le haces un vídeo que le estás
criticando por algo que no te ha gustado
Pues básicamente como que tiene asumido
O sea no a no ser que te traspasen una
raya un límite o lo que sea no no te
pasa a ti eso normalmente yo por ejemplo
o tanto en tele como en digitales que al
final también tiene casi casi muchas
veces la misma repercusión cuando yo por
ejemplo pero es que es así es que yo voy
a ser muy honesta y no voy a poner
ejemplos de compañeros que ejercen mucho
partidismo o sea pero la gente dice la
gente muchas veces Javi pide en este
tema objetividad
como en un tema tan de vísceras que nos
lo han planteado tan de vísperas tanto
de un lado como de otro se pretende dime
una persona Javi totalmente objetiva al
100% entre es imposible en este tema y
te voy a decir una cosa simplemente que
tú des la información Eso objetividad
esto Pin Pin pero es que aquí se ha
pasado más en la piel en la opinión en
la en la en el momento que es una
opinión es subjetivo es que eso a ver tú
puedes intentar ser más neutro más justo
pero objetiva no existe
un debate claro es un debate por eso por
eso y por eso bueno en la iba a decir
por eso en televisión ha habido tantos
debates sobre este tema iba a decir
debates pero debates como tal he visto
pocos pero Porque eran más al uníso no
iban en un mismo sentido bueno
maravilloso vale que por cierto que mira
lo voy a decir otro pasado hubo para un
debate que una persona me propuso ir tú
te imaginas Menos mal que hubiera dicho
que no porque en aquella época tú
Imagínate
lo que yo sé no que te invitaron ahí a
un debate sí sí sí sí sí sí pero vamos
no
hubiera acabado
totalmente y mira es lo que te digo por
ejemplo te voy a decir te voy a poner un
ejemplo vale tampoco quiero mencionar a
compañeros pero sí que es verdad que
mucho la mayoría de los compañeros me
puedo incluir evidentemente tenemos como
nuestras Fuentes o nuestros personajes
yo por ejemplo me llevo muy bien con
Ivonne Reyes pero voy a ser totalmente
honesta además pero igual que el 80% de
los compañeros es así yo sinceramente el
hecho de llevarme bien con ivon Reyes e
intuye que si por ejemplo hoy Pepe
Navarro que además ha sido el caso ha
dicho algo yo Por así decirlo no es que
me lo garantice pero sé que yo trato
bien a ivon Reyes tampoco soy O si me
ama sino que yo la he apoyado en ciertas
cosas en otras no pero llevándome bien
con ella evidentemente y tratándola bien
y cuidándola nos cuidamos mutuamente
ella me va a decir algo a mí antes que a
otra persona que Isabel rábago por
ejemplo que defienda Pepe Navarro
Entiéndeme Isabel Ramón desciende a Pepe
Navarro entonces tendrá la versión de
Pepe Navarro Entonces esto funciona un
poco así no siempre en temas más neutros
no en temas más neutros No pero en temas
de estas parejas de disputas o de un
matrimonio separado normalmente hay un
periodista que tiene relación o tú
intentaste arreglar las dos versiones es
que es normal es que la gente normal tú
tienes una relación quitando excepciones
Claro claro Seguramente se nos va a
venir muchas a la cabeza ahora mismo
pero normalmente por ejemplo criticas a
Bárbara rey porque te parece que en una
entrevista o en una disputa que haya
tenido con alguien la ha cagado y a ti
te deja de hablar
porque sabes por qué Porque a ver que me
que me entiendas No una vieja Gloria
sino es un personaje del corazón del
pasado que pertenece a la otra
generación totalmente diferente y sobre
todo los más jóvenes los que vienen de
Ahora son más a la mínima hacen lo que
tú acabas de decir yo más de una vez he
contado algo que alguien no le ha
agradado a un personaje y me ha
bloqueado y digo Dios mío de mi vida de
mi amor y no lo voy a dejar de hacer yo
por ejemplo en el mundo este del corazón
como que los personajes Aunque tú tengas
cordialidad con ellos saben tienen más
asumido y entienden más que se tiene que
hablar de ello que al final es nuestro
trabajo sabes a mí me ha pasado que
criticar alguno de los que me llevo y no
me han bloqueado ni me han dado ni me
han dejado hablar o sea como si nada
algunos vale Pero bueno el caso a lo que
iba
hay muchas historias de estas de
feminismo de la hermana yo si te creo y
demás que
siempre a nivel periodistas y personajes
públicos siempre son los mismos los me
apoyan a las mismas y a una causa y no
sé qué O sea si tú te das cuenta en esto
del arrocito
ten cuidado
Carlota corredera
exclusiva exclusiva de Carlota corredera
la cuento ya hoy me he cortado el pelo y
me lo hidratado en la misma peluquería
en la que se lo corta Carlota corredera
que se llama
en Pozuelo de Alarcón Madrid donde
Carlota se corta el pelo he estado en la
misma silla lo que pasa es que digo a
ver están enchufando la hora no en
televisión
canaria o algo así me han dicho a ver si
es que yo creo que sabe que ha sido tú
Javi agente maravillosa Y dice Bueno
pues si hay gente yo creo que sí además
tenéis mucho en común tenéis mucho en
común yo creo que podéis llegar yo creo
de hecho que cuando ella ya ha grabado
creo no al programa yo creo que debería
Saber esto
aquí a ver he visto un clic de ella en
plató pero a lo mejor es un anuncio
bueno entiendo desde aquí que yo no
entiendo por qué me dejó de seguir en
las redes sociales porque me bloqueó a
bloqueo pero o sea Pero a ti no O sea
pero le pusiste algún tweet o algo o qué
Pues no sé pero a lo mejor sí tiene
bloqueado ella me tiene bloqueada bueno
escúchame
han dicho han dicho ya algo Anabelle
Treviño y Carlota corredera sobre lo de
Juan arriba de hoy es fuerte Lo de Juan
arriba No ella sí ella siguen
escribiendo el otro día Qué artículo fue
que además lo vi en un vídeo tuyo es que
claro como ahora sigo en Twitter y
prefiero además por salud No leerla que
que bueno bueno bueno
mami me lavó el cerebro diciéndome
mentiras de papá
tu padre te pega te tira por las
escaleras si no dices esto no te dejo
nunca más y a donde vive tu padre o sea
la madre ha salido
ha salido este reportaje en el mundo
pero bueno Esto lo ha hecho la justicia
italiana vale finalmente la justicia
italiana le ha dado la custodia completa
al padre de vuelta porque en unos
interrogatorios al niño no sé si a los
dos si a los dos No pues han desvelado
que
la madre les obligaba a decir este tipo
de cosas que eran mentiras contra el
padre para el que no recuerde el caso de
Juan arriba pues es un caso muy viral en
España que lo defendían mucho nuestras
periodistas Carlota correderas y Ana
Bernal no no no no no Irene Montero la
hemos dicho también vamos me acuerdo de
hecho ahora vamos a ver un vídeo de
Irene Montero vale Yo he puesto hoy en
teles salseo un par de artículos de Ana
Bernal Treviño
en público punto es con el diario
evidentemente no puede ser de otra forma
pero Ana Bernal triviño como que la
justicia patriarcal la justicia
feminista se ha hecho justicia o sea
básicamente lo más resumido que os puedo
contar Esta es una mujer que un día se
enfadó con el marido le salió del
potorro [__] llevarse a los niños y que
no lo viera más y ella cogió se llevó a
los niños y para que el padre no pudiera
verlos más por lo que hizo fue
utilizando la ley de violencia de género
acusarlo de maltratador ponerle una
denuncia de violencia de género y cuando
la justicia le dijo que no que no que no
que no pues lo que hizo fue esconderse
con los niños los secuestró y nada pues
la condenaron por secuestro pero el
gobierno progresista de Irene Montero
Pedro Sánchez la indultaron vale o sea
sí te encuentras a tus hijos el juez te
dice que tienes que devolver a los niños
que pones una denuncia falsa
evidentemente pero no solamente una
denuncia falsa esto no lo puedo decir
con muchos detalles marina
en cualquier momento van a salir más
detalle de que hay un hay un suceso con
esta señora que
[__] es que no sé cómo decirlo pero no
lo puedo decir pero a ver las malas
lenguas hablan de que ella hizo algo
malo para los niños para culpar al padre
de esa creo que lo hemos todos entendido
pero también te digo una cosa
pero se dice mucho en redes no sé si
será verdad o no pero sé que hay
periodista que lo han dicho y no han
sido demandados de momento ni nada por
el estilo ya a mí me sorprende que años
tiene el niño ocho o nueve años el que
ha declarado este titular me sorprende
si a lo mejor yo eh que estoy un poco
antigua pero me sorprende que con 89
años también a casa de esa declaración
de
mi papi o sea papá me ha lavado el
cerebro yo con ocho nueve años no
utilizaba eso no lo sé O sea que no
estoy poniendo en duda
la declaración sino la forma no O sea tú
con ocho años no lo sé no en plan Sí tú
decías utilizabas esas palabras a ver si
te pongo un vídeo mío de cuando yo tenía
8 años a lo mejor yo que estaba yo no sé
estaba más boba No sé mira yo
te acuerdas de Doña Paca cómo se llamaba
cómo eres de otra generación pero yo era
algo que te decía eso te decía mucho más
a ver depende la vivencia depende la
experiencia depende de todo pero hay
niños que son muy redichos y muy y tal a
ver si lo dice la justicia italiana que
no es la misma que la española
a lo mejor no ha sido con estas palabras
porque lo habrá dicho en italiano No ya
ya ya ya Bueno pero a lo traducido no
quedaría un poco hay mucha gente que
está diciendo eso no como que sí la han
aprendido un guión al niño a ver yo creo
que a estas alturas del caso
con todas las cosas que se han cogido ya
de la guaguana arriba Esta pensar que
alguien le tiene que decir al niño que
mienta por ella o sea será una
entrevista que además será en italiano
por decir la justicia italiana y los
niños se han criado en Italia
medio España pero estaban en Italia vale
venían a ver a los abuelos maternos tal
pero yo me imagino que será una
entrevista con el niño que viene a decir
esto
Sí pero [__] también sabes lo que pasa
que este caso que es evidentemente tan
mediático la pena Es que evidentemente
ni es un caso aislado ni es el único y
que yo creo que a partir de ahora
no te quiero decir que cada vez vemos
más y vamos a ver más de este tipo y
vamos a seguir viendo a gente como Irene
Montero pan pam pam pam
Ana Bernal Treviño toda esta este tipo
de
Incluso se metió con los huesos hay un
juez pero no te has dado cuenta Javi que
utilizan el mismo modo
y además siempre las mismas personas
apoyan a las mismas tipos de personas
los artículos hoy he leído dos aquí
interesa el seo por si alguien quiere
ver extracho son para que se te caigan
el pellejo al leerlo hay uno que el juez
le puso una sanción al abogado de Juan
arriba porque se puso Así que el juez no
entendía de leyes que era Imparcial que
no sé qué sabes y coge la han venido al
triviño un artículo en vez de que hay
que hacerle caso a los jueces que hay
que respetarlos y demás diciendo que los
jueces tienen que asumir sus errores
pero te quiero decir a mí me sorprende
yo tengo una duda que a lo mejor todo
esto me lo aclaras más que estás más
metido en mundos youtubers de este tipo
de casos también por qué realmente
absolutamente todo este tipo de perfil
que la mayoría suelen ser mujeres no
todas Pero tipo lo que hemos dicho Ana
Bernal e Irene Montero carrota corredera
todo este tipo de Por qué actúan
Exactamente igual en el sentido de Nos
pasamos por encima la ley nos pasamos
por encima al Estado de derecho los
jueces muchos de ellos no machismo
patriarcado hombre malo mujer siempre
buena y siempre o si por qué siempre es
todas las mismas pautas a seguir no
varían ninguna clavado o sea es para
todos lo que tú dices clavado para todos
clavado Pero bueno vamos a ver si voy a
poner primero un video de Irene Montero
antes de decir te lo digo así que esto
lo ha preparado a cero y es un vídeo que
me lo he visto
espectacular eh espectacular y además
aquí con con los rótulos de lo de hoy de
la noticia de hoy súper subrayado y
escucha Irene Montero por Dios eh la
gente no gobierna con nuestro dinero
Quiero dejarlo muy claro para evitar que
los maltratadores sigan asesinando y
ejerciendo violencia contra los niños y
las niñas que son víctimas directas de
la violencia machista para dar donde más
duele a sus madres hay que defender a
Juana Rivas creo que si Juana Rivas
ingresa definitivamente en prisión no
solamente va a ser un escándalo para las
mujeres para el movimiento feminista
sino que va a ser una muy mala noticia
para la democracia porque le estaremos
mandando el mensaje a muchas mujeres que
se están protegiendo a sí mismas y a sus
hijos e hijas frente a la violencia
machista de que proteger a sus hijos e
hijas y protegerse a sí mismas puede
salirles muy caro hoy damos un
importante Paso como gobierno en la
reparación institucional de Juan arribas
y de sus hijos el indulto parcial que
aprobamos hoy es el cierre de una brecha
entre una legislación sin perspectiva de
género y una madre que protegió a sus
hijos de la violencia machista
a la altura de la sociedad ni del
movimiento feminista
Este indulto parcial llega tarde pero sí
ha sido aprobado es Gracias a todas las
mujeres que dijeron Juana está en mi
casa a las mujeres que juntas salieron a
las calles a reclamar que las
instituciones no dieran la espalda Juana
Gracias a todas ellas Gracias a las
juristas que se han implicado y a las
psicólogas que no la han dejado ni un
minuto sola juntas con el impulso del
movimiento feminista con el compromiso
de todas y de todos estamos construyendo
un país en el que el estado repara y
Acompaña a todas las mujeres
de Irene Montero es que ese día ostia de
hecho hice un vídeo al arnés verdad Esto
fue brutal lo hicieron en sálvame encima
eh lo grave de ese vídeo de Irene
Montero es que ese día es cuando
encontraron el cadáver de una de las
niñas de tenerife y usó esa desgracia
para ser una defensa a Juan arriba otra
ladme qué cree que memoria me acuerdo
pero no
brutal brutal que en Twitter que en
Twitter además lo puso no y que se lío
para me acuerdo me acuerdo me acuerdo
Oye por cierto al acné la semana que
viene vamos a hacer un directo de chicas
te pongo los cuernos
Pero si son cosas que tú no entiendes
Javi son cosas desde el corazoncito pero
yo entiendo mucho de mujeres por parte
por parte lo de brutal asqueroso
repulsivo segundo
Ana Bernal tengo que hacerle un Game
Over a Irene Montero eh Ya creo que es
suficiente antes
cosas pero ya te contaré
va a haber más cosas seguro dónde van a
quedar mal a la menor triviño Pero tú
crees que esta chica realmente
esto que hemos visto Marina Con todo el
respeto pero tú qué crees que a ver cómo
te lo digo
que tiene alguna motivación eso o que es
así de corta yo no considero Irene
Montero fíjate sin ser experta no no Oye
perdóname que yo saco yo sacaba es que a
ver yo antes no os lo he contado aquí a
la gente pero yo en la razón y en el
español siempre hacía salseos políticos
en los encalona van a mí en plan Vete a
pagar a la navata casa de ellos fuera
hablar con los vecinos del pueblo vete a
donde estaba Irene Montero de cajera que
ahí fui a hablar con una compañera saqué
un tema te salió en portada Vete no sé
cuándo y yo De verdad mi experiencia en
esto es yo no considero Irene montar una
persona corta de hecho al revés todo lo
contrario pero es una inteligencia mal
utilizada y de una forma tan
sectaria
Porque además ella se pronuncia sobre
algunos casos sobre otros no vale por
ejemplo asesinaron a una niña pequeña en
Sant Joan Tepic y se ve que no había
feministas en Sant Joan de pi y
se pronunció De hecho no es como claro
por eso yo creo que también
el caso de Rocío Carrasco le vino claro
pues es lo que decimos no fue un caso
tan mediático que ahí entró ya el primer
día en sálvame por Skype que por cierto
Tengo sus datos pero nos lo sabréis
nadie
Montero Yo también tengo Skype
no creo que quiera entrar hace poco de
una entrevista en YouTube pero no creo
que quiera entrar eh de una entrevista
en YouTube hombre a ver yo voy a muchos
eventos me la puedo encontrar en uno ese
día hacemos conexión en telesalseo
hombre es que ese día como tú me hagas
hablar con Irene Montero te pongo aquí
un día
Claro tú imagínate tenerla aquí claro yo
le preguntaría por Rocío Carrasco estos
tres salseo claro está
pero es que te va a decir es que ese es
su respuesta como si la estuviera
estuviera adelantada
eh
yo te digo una cosa Yo no sé en tu caso
pero lo más fuerte de esto es que yo por
ejemplo el 80% de mis amigos
70-80 apoyan a esta señora yo les quiero
mucho eh les voy a querer toda mi vida a
mis amigos pero es como no lo puedo
entender tú lo entiende además es que
intento argumentar tampoco es que si hay
una experta en el tema pero con algo
Bastante lógico y es como Dios mío
Porque si comparto tantos valores con
ellos cómo pueden apoyar o cómo pueden
ver bien o aplaudir lo que hace esta
persona no lo entiendo No sé si la gente
de aquí lo entiende Pero es fuerte
porque a lo mejor se mueven menos en los
medios No él puede ser o que Navegar un
poco más de forma más superficial y no
son capaces de ver la es que no lo puedo
entender es que este vídeo que me acabas
de poner de cero lo ha subido no brutal
se escalofriante es que dices Dios
Yo creo que mañana Ana Bernal triviño o
Carlota corredera historia de Instagram
no es que ahora mismo estamos ocupados
diciendo que han agobiado mucho a Julia
Otero con televisión española quién
nuestra Pili tuya nuestra sabes tuya
esta hermanita te sienta muy bien
fantástico unidas al anda y mira a ti te
ves se cabreó Javi Jaja Ahí simplemente
me han preguntado Oye podemos podemos eh
fíjate
evidentemente No evidentemente no pero
bueno
Montero yo jamás la he visto cosa que yo
claro Yo no sé si en políticas que no se
lleva mucho eso no pero lo de pedir
perdón y hacer autocrítica jamás No
jamás pero nunca esta sería o sea
han defendido a una delincuente
usted nos equivocamos nosotros queremos
en la mujer nosotros creímos en ella han
abusado nuestra confianza Perdón al
pueblo la hemos indultado no van a ser
como que no la pero te das cuenta que es
el mismo modus que con Rocío Carrasco la
historia o sea es como es que tú por
ejemplo imagínate Y lo siento por poner
a ver no quiero dar nombre venga no voy
a dar nombre pero imagina
es un ejemplo que me ha inventado tú
Imagínate que de repente sale de algunos
de los hombres que hemos defendido que
de repente sí es verdad todo lo que se
ha dicho de él y sale un vídeo que
demuestra que pegaba a alguien o algo
así hombre Yo evidentemente no me diría
familia Lo siento
a ver no quería porque no quiero que
alguien lo saque de control
me refiero vamos a mirar a ver lo puedo
explicar Yo de otra manera ya lo digo yo
en plan por ejemplo llevamos viendo en
Twitter luchando dos años Antonio
ganador diciendo no no no no no porque
es que no no si el día de mañana
evidentemente pero intuyo que todo el
mundo toda la gente aquí hay pruebas hay
imágenes que no va a pasar pero vamos
hay algo evidentemente que somos bobos
odio esta persona que pague imagínate
claro y va a la puerta de la casa de
Fidel y coge del cuello a Fidel y le
pega dos hostias y hay una cámara que
los coge de seguridad o sea Pues yo aquí
diría oye perdona que este hombre sabe
Yo lo diría pero esta gente no esta
gente cuando cogen y de repente sale
unas buenas arriba que ha mentido que
nos la ha colado que la han indultado
que que ha utilizado la excusa del
feminismo hermana yo sí te creo para
librarse de los delitos que ha cometido
y de no hacerle caso a los jueces hasta
los jueces te dicen que devuelvan los
niños y no lo devuelve y se calla o sea
en vez de [__] hoy y hacer un artículo
o salir al nota corredera
no no no no no Carlota corredera se
calla porque no es peluquería habérmelo
dicho dinero una historia un vídeo Oye
que nos hemos equivocado con Juan arriba
Este es un caso que no nos representa
retiro todo mi apoyo hacia ella algo no
no no no no no no no no porque entonces
que esto que lo que utilizan para
engañar los bobos a los tontos que
manipulan a propósito porque ella ya a
estas alturas a no ser que sean muy muy
muy muy cortas que no lo creo porque
tiene sus estudios tienen sus cosas no
universitarias Ah no sé que sean muy
corto muy corto muy corto tú no te crees
a Juan arriba evidentemente
evidentemente no evidentemente no igual
que no te creasco tú no te la crees
Bueno ahí hay más está más Yo creo que
por ejemplo en redes por lo que yo veo
hay más unanimidad No En el caso de o
sea veo a la gente en general te hablo
más claro el caso de Juan arribas de no
pero el de Rocío garasto ya sabemos que
hay los satélites que ella creó y que la
productora creó que son inamovibles pase
lo que pase se reabre el caso no lo va
bueno que ahora hablaremos de este tema
míralo hilado ahí como para que tú me
tires y venga saquemos el tema no lo has
pillado
también pero venga Luis con él sé que
está perfecto también
[Música]